icaro.
Alem disso, o React e Fortemente basado em componentes que podem ser incorporados ao codigo.
Por ser uma biblioteca JavaScript, o React.js pode ser usado de duas formas: com instalacao na tag script ou como projeto local.
Ele foi construido assim para que possamos utiliza-lo da forma que for prociso, seja como uma interacao simples e pequene em nosso site(sem alterar toda sua estrutura) ou como um projeto completo e complexo, feito apenas com React.js.

Vamos ver em detalhes cada uma dessas funcionalidades.

Instalacao como script
A inclusao da biblioteca React.js no projeto web acontece da mesma forma como no Bootstrap adicionando as tags de inclusao de scripts de CDN ()
